team WAF
We Are Family
Sub2smi by
WAF-CAP HOPE
2시간 전 추락한
370기는...
승객 210명을 싣고...
파리로 향하던
중이었으며...
확인된 생존자는
아직 없습니다
추락원인 역시
미확인인데...
긴급 조난신호도
없었다 합니다
한편 재난 승객
명단 중엔...
전범 '파블로프'가
들어 있었는데...
그는 보스니아인
대량학살로...
인터폴의 수배를
받아왔으며...
여권도 위조였다 합니다
대량 학살범의 종말치곤...
어이가 없다 할까요
다음 뉴스는 6시에
익스트림 Ops
쥑이는데!
- 그쪽 찍었어?
- 아니
쥑이는게 아니라
살 걱정이나 해!
내가 뭐랬어?
떨어지기 전에
빠지랬잖아
알았다구, 젠장
여보세요?
상황이 좀 그래
전화 받기엔...
가스렌지 옆에 뒀지
다시 해
만족스럽지 않나 보죠?
이 장면에서 내가
보여주려는 건...
역동성이야
디지털 카메라의 역동성
즉, 이것만 들면...
뭐든 찍고 싶어지는데...
순간을 포착하는
잠재된 힘이랄까
잠재된 힘?
그래요, 그거라구
실례
알아서 하겠지
두고보자구
이안, 어떻게 됐어?
분명히 렌지 옆에 뒀는데...
괜찮아?
잠깐만!
여보... 배로 돌아가
그대로 있어!
혼자만 살겠다?
윌, 돌아가!
시끄러워요!
- 해 떨어지겠어
- 난 괜찮다구!
여보...
빨리!
왜 저러죠?
별것 아뇨, 아무 것도
- 멋있었죠?
- 죽여 버리겠어
아직 주뎅인 살았군
여전히
이딴 식으로 찍어 봤자...
위험하고 그림도 안 나와
걱정 말고
빨리 따라붙기나...
이론만으론 안돼
이딴 콘티보단...
이번엔 내 식대로 찍겠어
좋다구, 나중에 광고주한테
설명할 수 있지?
신경 안 써
다시?
준비?
좋아... 액션
멋진데?
- 준비됐어?
- 좋아, 찍어!
좋았어
사장님, 이건 제 실수가 아닙니다
사실은 콘티대로 찍으려 했는데...
여기 이 친구가
고집을 피워...
설명 좀...
좋대요
눈사태 씬만 들어가면
멋있어
감사합니다
사장님께 전해요
눈사태 효과는...
실제로 찍을 거라고
좋아요
좋아
무슨 말인지 알았다구
아냐, 아직
25초 더 남았어
25초나?
내 손에 힘이 빠질 시간
그래야 안 놓으려
힘을 쓰지
- 놓칠 수도 있고
- 고개 좀 들어요
이 정도 쯤이야...
눈사태 앞에서 스키타기보다 나아!
어쩌라구?
눈사태 CG를 만들 돈이나
시간은 부족한데다가...
오스트리아에 그걸 찍을만한
기가 막힌 장소를 알고 있다고...
난 니들이 좋아할 거라
생각했다구...
- 진작 말하지?
- 말했잖아!
우린 같이 회사를 차리면서...
기획은 내게
자넨 영업만 맡는댔어
근데 월권행위를 해?
나로선 기발했다구!
정신 덜 차렸군
미안해, 다신...
월권행위 않을게
들었지?
좋아, 올라와
또라이들 같으니
어쩌지?
재밌을 것 같은데
난 찬성
- 날 알잖아
- 들어봐
하긴 하겠지만
안전이 우선이야
근데 누가 하지?
또라이?
누구 없어?
사람이야 있죠
오스트리아로
사흘간 출장이니까
파리에서 만나면 되지
우리가 묵은 그 호텔 어때?
이안
잘 생각해봐
여보, 끊을게
여긴 감독 이안
클로이 양이야
활강 금메달리스트
미국의 연인
기대가 돼요
제프, 얘기 좀
나가지, 우리 차례야
안녕
윌이야
- 괜찮아?
- 날 부른 장본인?
그래
남자가 물렁하긴
이리 컴
왜?
약 좀 있어?
- 뭐?
- 진통제 종류
다쳤더니 통증 땜에
구해주면 좋고
알았어
사일로가 아직 안 왔어
오겠죠
사일로?
알아?
조금은
너처럼 약골은 아니지
사일로
역시
안녕, 형씨들?
숙녀 먼저
난 됐어요
사양 말고
제프, 난 뒤에 있지
감독님은 내가
별론가 봐요
당신에게 겁 먹은 거지
금메달 수상자하곤
처음이라
제프 놈이 또 사고쳤어
클로이 모습만 따려 했는데...
실제 한다고 한 모양이야
할 수 없지
- 왜 그래?
- 신경쓸 것 없잖수
이봐, 긴장 풀고
등의 그거나 내려놔
- 싫어
- 왜?
낙하산이야
뭐?
언제 어떻게
필요할지 모르잖아
비행기가 겁나?
여기선 내 의지가 안 통해
6만피트 상공의
기체 안이라구
그러니 내겐
신경 꺼주시죠
이봐, 이거나 읽어
마음 비우고
세상에
난 괜찮겠군
이런 악당이니 죽지
그럼 같이 죽은 사람들은?
- 그들은 뭐죠?
- 그럼 죽자구
오스트리아, 카라반켄
분명히 말하지만
클로이는 안돼
눈사태 앞에서 타는 것과
메달 따는 것 하곤 달라
제발 맡은 일이나
잘하라구
아무렴
내가 맡은 일은 항상...
근데 왜 데려왔어?
최고라구
광고 탈 때도 됐고
또 되풀이 해야겠어?
잘 보라구
그녀는 충분히 가능해
실례, 포기시키려면
자네가 해
- 내게 맡겨
- 어쨌든 최고라구
알았어
아내에게 안부 전해
당신이야?
어떻게... 올 거야?
왜?
여보...
여보
왜?
여기 두 친구들 찾아봐
세상에
쌍으로 노는군
윌, 어딨지?
작업 중이었군
훌륭해
- 미쳤어
- 물론이오
눈사태 앞에서
스키 타는 것만큼
이봐요
조로 씨?
조란
아무튼... 우리 장비는?
내일 갖다주지
그럼, 호텔로
아니, 헬기부터
아니지
호텔에 체크인부터
헬기가 먼저야
날씨가 좋아
날씨 나빠지기 전에
보잔 거지
진작 그렇게 말하지
답사하고 올 테니
이따 보자구
- 우린 어쩌고?
- 글쎄
몰라
실례
목이나 축여
이리 줘
사양할래
이봐, 조란 씨
헬기는 아직 멀었소?
혹시... 차 같은 건 없소?
설상차나... 가축이라도
없어
그럼 도보로?
그래
나에 대해 모른다?
알아야 해?
월드게임 활강에서
금메달이야
월드게임?
그게 뭔데?
글쎄
활강 금메달 먹었다구
무슨 색인데?
꼭대기에서
내려오는 건데...
이미 탄탄하게
다져진 길을...
누가 더 빨리
내려 오느냐지
맞아, 그딴 건
스키도 아냐
그럼 뭘로 생각하는데?
- 지겹지
- 시시하고
한심해
방금 뭐라 물었지?
여기 있는 내가 병신이지
여기
고마워
건배
저기가 좋겠어
중간쯤 화약을 터뜨리면...
눈사태가 한참은 내려와
저건 뭐지?
- 휴양지
- 휴양지?
짓는 중이야
- 사람은 있소?
- 세르비아인들
뭐?
일꾼들
유고와 경계다
- 보니
- 숙박은?
가능해
알아보지
- 싫어
- 어때서?
가깝고 일하기도 편해
숙박장소 잡는 건
내 권한이야
오스트리아여!
준비 됐어?
가라구!
아냐, 이 금액이 아냐
통역 좀
요금이 올라서
어쩔 수 없대
이게 웬 헛소리야
통역 좀 해줘
난 미국에서도...
거물급 CF 제작자고...
예약된 금액 이상
못 준다고
수술 땜에
신경이 곤두섰어
수술?
거시기
원래 거기가 신통찮아...
수술을 받았지
양의 거시길 이식했는데...
수술비가 엄청...
알았소, 그만
제프!
뭐래?
그렇게 해주겠대
잘됐군
고맙다구
왜 웃지?
- 글쎄, 자네 억양 땜에
- 그래?
할 수 없어
클로이를 쓸 수밖에
그러자구
- 이 여자 땜에
- 뭐?
미치겠군
꼭대기로 가서 잘 수밖에
그 친구한테 돈을 주면...
들여보내 줄 거야
- 당신은?
- 안 가
가만, 가만
이 케이블카 작동은 누가?
거기 레버만 잘 움직여
- 우리 장비는?
- 내일 헬기로
- 위로 당겨
- 위로 당겨?
모조리 죽일 참이야?
- 어쩌라구?
- 잘 좀 해
그럼 누가 대신 하든가
내가 하지
저 사람인가 보군
안녕하쇼?
돈 드려야지
하나, 둘, 셋...
받으시고... 넷, 다섯
지도
이건 왜?
이봐요
호주의 이동주차장 같군
- 안녕?
- 캥거루 고기는?
여긴 호주가 아니라구
헬기에서 본 거랑 다르잖아
저쪽이야
가자구
- 지도를 줬으니
- 양쪽으로 갈라져서 찾자구
- 멋진데?
- 시끄러
너희 둘 아니었으면
호텔에서 잤을 텐데
진정해요, 좋은데 뭘
호텔에서 이런 짓은 못하지
관둬! 난 싫단 말야!
- 난 좋던데?
- 레즈비언 같아
- 같이 안 잤어?
- 내 타입이 아냐
네 타입은 어떤데?
- 완벽한 외모
- 클로이처럼?
그 이상이야
옛날부터...
기상캐스터와 자고 싶었지
농담이겠지
기상캐스터?
- 멋지지 않아?
- 단정한 모습으로
정확한 발음...
그게 정말 섹시한 거지
하나 알려줘?
- 저게 섹시한 거야
- 누구지?
글쎄, 어딜 가지?
우리랑 같은 층
친구가 있나?
- 가만, 이리로
- 왜?
보여?
아빠 같아
아빠를 만나러 온 거라면
사실... 잘된 거지
- 그게 아니면?
- 아니면...
개야, 도망쳐!
해냈어!
나한테 이럴 수가 있어?
말할 수가 없었어
그보단...
날 못 믿은 거지
미안해, 죽었다고
완벽히 속였어야 했어
종일 그렇게 애타 했는데...
어느 정도 귀띔은
해줬어야지
안전 땜에 그랬어
여기 오는 것도
쉽지 않았고
- 미워
- 더 기뻐해야지
그랬지, 근데 미워
이래도?
나가
- 어딜 가?
- 잠이 안 와
이봐
- 왜 나왔어?
- 잠이 안 와서
- 같이 타?
- 좋을 대로
- 멋있었어
- 그래
힘 좀 키워
음식이야
고맙소, 수고했어
미국영화? 총싸움?
아뇨, 광고용 필름
찍는 거요
광고?
- 재밌겠어!
- 뭐라구?
TV는 커녕...
케이블도 안 들어오고
인터넷도 없고
춥기만 해
차라리 오지 말걸
- 골 때려
- 아무렴
좋은 줄 안다구
한번 나가보죠
준비하지
부탁인데...
지각있게 좀 놀아
밤엔 타지 말란 말야
하지만 봐요
- 저애 땜에
- 우린 이 산을 몰라
마크가 체크하기
전까진 안돼
알았어?
- 어때?
- 더 올라가
- 괜찮겠어?
- 독일인은 맘편할 날이 없지
여러분
필요한 물건들을 주겠다
눈사태용 조끼
무전기, 인공호흡기
- 이딴 것
- 이봐
나도 영문은 모르겠지만...
갑자기 여러분이
좋아져 그런데...
절대 사고 없도록
특히 사일로
자넨 요주의 인물이야
안심해요
가지
좋아, 출발
따라와!
이안, 백미터 아래로
이제부턴
옆에서 찍을 거야
같이 따라 내려가면서
한번 더
사일로, 가
역시 진짜 눈이 좋아!
키티!
그만 이동
눈사태 시간 재야 해
- 난 어쩌고?
- 가자구
개자식
- 들었어
- 들으라 한걸
어때?
좋아, 눈사태 찍을 텐데
같이 가?
난 싫어
내게 무슨 감정 있어요?
그럴리가
넘어져 다칠까봐 그랬지
난 할 수 있어요
다져진 바닥도 아닌데다...
절벽이었어
맘만 먹으면 할 수 있어요
정말 눈사태 앞에서 타봐?
그래요
- 정말?
- 좋다구
후회 마
가자구
몸무게가?
좋아, 됐어, 마크?
조란?
윌, 자리 잡았어?
젠장
- 왜?
- 아녜요
좋아, 마크?
준비
고맙지만 됐어요
좋을 대로
다들 준비해!
미쳤어
3, 2, 1! 터뜨려!
오라구
눈사태 속도가
거의 두배야
더 내려!
중간에서
더 뭉쳐 내리겠어
- 좀 더 올라와
- 잠깐만!
올려야겠어
좋아, 올려!
조심해, 여기까지
눈보라가 튀어
젠장
윌, 거기도 영향이 있을 거야
안녕!
마크!
윌, 시간 쟀어?
아래까지 38.2초
버틸 수 있겠어?
좋아요
멋져
아름답군, 정말
아름다워
클로이는?
보라구
저런
클로즈업 화면은?
괜찮아?
- 그럼요
- 그럼 됐어
괜찮아?
그래
내가 밴드였단 말 했나?
아니
그룹 이름 알려줘?
별로
난타 그룹
멋졌지
딱 세곡만 갖고
몇 시간을 불렀지
난 거의 고함만
질러대면 됐어, 안돼!
형편없었는데...
속 하난 시원했지
날 위로하는 거야?
아니
음악 얘기 했을 뿐
난 형편없는 선수야
어쩌다 그런 실수를
마음을 열어
산이 그걸 알도록
- 겁 안 나?
- 그 맛에 하는걸
- 뭘 해?
- 네 흉 봤었지
보여줄 게 있는데
와봐
- 가볼까?
- 좋지
- 어떻게 데웠어?
- 비켜
뜨거운 돌이야
멋진데?
아니지
이게 진짜야
여기
바위 더
뭐가 문제야?
최소한 한번 더
기회는 줘야지
뭐?
내 마음 알잖아, 여보
아냐, 전화가 안 들려서
그런다고 달라질게...
여보
이안, 괜찮아?
- 술이 필요해
- 마침 있긴 하지
이럴 땐 최고의 약이야
초밥에... 얼굴 마사지...
거기다...
젠장
싫어
그럼 최소한 흉내라도 내
- 안 그래?
- 물론
해봐, 별것도 아닌데
어서
좋아, 해주지
그거야!
- 아름다워
- 정말
- 마셔
- 기꺼이